# AntStory 🐜

Переглянути проект онлайн можна тут: [Вебсайт](https://sitewrku.github.io/AntStory/)


## Про проєкт

Це один із моїх улюблених проєктів ❤ — інтерактивний вебсайт для демонстрації мого твору про мурах. Тут ти можеш читати кожну частину твору та налаштовувати вигляд під себе для максимально комфортного читання.

Цей сайт — оновлена версія старої версії, яка була менш масштабованою та гнучкою. Стару версію не залишаю у відкритому доступі, але якщо знайдеш — не заперечую 👍


## Функції

На сайті реалізовано багато корисних фішок. Ось кілька з них:

1. **Список усіх частин (днів) твору** зі своїми унікальними заставками.
2. **Центр управління** з можливістю кастомізації (фішки нижче).
3. **Нові діалоги:** для зручності читання діалогів, які ведуться у форматі "Шая - Привіт!", біля реплік персонажів з'являються кольорові позначки — щоб легко орієнтуватися.
4. **Вибір шрифтів:** можна обрати шрифт, який найбільше пасує твоєму стилю читання.
5. **Коментарі розробника:** щоденник змін та думок по версіях проєкту.


## Про твір

Якщо хочеш зануритись у сюжет — ось короткий вступ:

> Події розгортаються у колонії мурах під назвою Антхілл — це зовсім не звичайний мурашник.  
> Тут мурахи мають імена, власну мову, валюту, свята і багато іншого. Вони схожі на людей — з характерами, емоціями і своєю історією.  
>
> Головний герой, Спектр, опиняється в колонії без пам'яті про минуле. Його навідує Міраж — важлива персона тут, що пропонує Спектру звертатися до нього з будь-якими питаннями.  
> Далі Спектр знайомиться з іншими мурахами, переживає пригоди і досліджує цей унікальний світ...


## Додаткова інформація

**Увага!**: Цей твір не дописаний, тому на сайті поки немає останньої частини!
